# Библиотека Extenxeons
Данная библиотека была _разработана для ускорения написания учебных программ для студентов на C#_.

Самое важное:
- Представляет расширенные статические методы классов, которые часто бывают необходимы.
- Часто используемые методы при написании алгоритмов и программ.
- Статические обертки для функций, для более быстрого доступа к ним.

# Установка
```
Install-Package Extenxeons
```

# Как использовать?!
Далее нужно импортировать пространство имен **Extenxeons**
```csharp
using Extenxeons;
```

Для использования методов консольного ввода-вывода импортировать **Extenxeons.StaticConsole**
```csharp
using static Extenxeons.StaticConsole;
```

# Основные классы

- **StaticConsole** - Cтатичный класс для облегчения работы с консольным вводом-выводом.\
Методы:
1. **void Print(object obj)** - Записывает заданное строковое значение объекта в стандартный выходной поток.
2. **void PrintLn(object obj)** - Записывает заданное строковое значение объекта, за которым следует признак конца строки, в стандартный выходной поток.
3. **string ReadLn()** - Считывает следующую строку из стандартного входного потока.
4. **string Input(string text)** - Выводит текст и читает значение в строку со стандартного входного потока.
5. **void WaitKey(string text, bool nextLineBefore)** - Выводит текст и ожидает нажатия любой клавиши.

- **ObjectToString** - Преобразует объект из одного типа в строку. Является расширенным методом.\
Методы:
1. **string ArrayToString(string splitter)** - Преобразует значение данного экземпляра в String.
2. **string ListToString(string splitter)** - Преобразует значение данного экземпляра в String.
